# Ensalada Mediterránea

Una ensalada fresca y saludable con sabores clásicos del Mediterráneo.

## Ingredientes

- 1 pepino en rodajas
- 2 tomates en cubos
- 1/2 cebolla morada en rodajas finas
- 100 g de queso feta
- Aceitunas negras al gusto
- 2 cucharadas de aceite de oliva
- Jugo de 1 limón
- Sal y orégano al gusto

## Instrucciones

1. Mezcla el pepino, tomate y cebolla en un tazón.
2. Agrega el queso feta y las aceitunas.
3. Rocía con aceite de oliva y jugo de limón.
4. Sazona con sal y orégano.
5. Sirve fría.

## Tiempo estimado

15 minutos
